 Hola, esto es AJ con otro podcast de inglés sin esfuerzo. Hoy es el domingo y estoy aquí en San Francisco. Estoy de vuelta en San Francisco. La semana pasada estábamos en Texas. Estabamos en una conferencia de enseñanza. Y el líder de la conferencia de enseñanza era Blaine Ray. Y primero quiero decir que yo soy el líder de la conferencia de enseñanza. Y primero quiero decir algunas cosas buenas sobre Blaine Ray. Porque es una persona súper buena. Es un profesor fantástico. Es un gran entrenador de profesores. Realmente ayuda a los profesores a ser mejor y mejor. Y yo fui, Tomoe fue, y Kristen fue, y Joe fue. Todos aprendimos mucho. Todos vamos a mejorar nuestra enseñanza como resultado de ir a la conferencia. Gracias Blaine Ray, eres genial. La siguiente cosa que sucedió la semana pasada es que nuestros computadores se cagaron. Oh no, oh no. Sí, nuestro sitio web se cagó. Así que, ¿qué pasó? Primero, tuvimos demasiados visitantes. Tuvimos mucha tráfico. La gente viendo los videos y intentando comentar. De repente, al mismo tiempo. Así que eso despegó nuestro sitio web. Nuestro sitio web se cagó. Pero, sabes, eso está bien. No es un problema terrible. Usualmente puedes recuperar rápido. Pero el siguiente problema fue que nuestro file de backup, nuestro sitio web de backup, tuvo un problema. El host de los sitios web, Bluhost, Terrible, no usenlos. Bluhost, su file de backup fue malo. Era corrupto, es lo que dicen. Pero básicamente tuvo algunos problemas. Estaba un poco rompido. Así que no podíamos recuperar rápido el sitio web. Finalmente, nuestro ingeniero de computadores, su nombre es Vic Medcalf, trabajó duro, trabajó, trabajó, intentando hablar con Bluhost de nuevo y de nuevo. Finalmente, obtuvo un buen file de backup. Luego, movimos todo a nuevos computadores, nuevos servidores y un nuevo host de la web. Todo lo que es caro, de calidad alta y profesional. Así que ahora estamos listos para un montón de tráfico de repente. Y eso es bueno porque Power English va a venir pronto, nuestro sale de un día solo. Infortunadamente, debemos cambiar la fecha de nuevo. Estabamos esperando para mañana, pero porque nuestro sitio web se rompió la semana pasada, tenemos que delayar Power English una semana más. Así que la nueva fecha, la última fecha, el sale de un día solo para Power English, es ahora el 4 de agosto. El 4 de agosto, es el siguiente tuesday, el 4 de agosto, el sale de Power English de un día solo. Para obtener Power English, debes estar en mi lista de emails. Debes participar en el curso de emails de las 7 reglas. Porque lo que ocurre a las 12.01 de la mañana, después de la tarde, en la ciudad de Nueva York, es el tiempo de Nueva York, voy a enviar una email a todos en la lista de emails de las 7 reglas. De hecho, serán casi 1 millón de personas, porque nuestros amigos Kristen y Joe también están enviando emails. Así que, de todos modos, obtendrás una email y tendrás un link dentro. Clicca en el link, el link va a la página de venda de Power English, y clicca en el botón rojo, y se dice, adiós, lecciones ahora, etc. Clicca en el botón rojo y obtendrás Power English. Si no sabes sobre Power English, probablemente no estás en mi lista de emails. No te preocupes, estás bien, puedes escuchar mi podcast. Es demasiado tarde para que te diga todo sobre Power English ahora. Pero si quieres Power English, necesitas estar en mi lista de emails. Y probablemente ya estás. Bueno, de todos modos, el 4 de agosto es solo un día y solo 15 mil copias. Así que, limitamos el número de lecciones en el 4 de agosto a solo 15 mil. Creo que probablemente la mayoría de ellas se van rápidamente en unos pocos horas. Así que, si realmente quieres Power English, y si quieres Power English, recomiendo que te abres tu email inmediatamente a las 12.01 de la tarde, solo después de la tarde, solo, ya sabes, la tarde, el 3 de agosto, 11.59, luego la tarde, cuando se vuelva el 4 de agosto en la ciudad de Nueva York, chequea tu email. Es cuando la email llegará y es cuando puedes obtener Power English. Bien, así que, ¡encantado de eso! ¿Qué más estoy haciendo? Así que acabo de hacer algunos videos porque perdimos un poco de trabajo, un poco, del crash del sitio web, solo tres días. Así que hoy he estado haciendo videos y haciendo trabajo para recuperar lo que perdimos. Y luego, de noche, en realidad, vamos a ver Harry Potter. Vamos a ver el nuevo Harry Potter. Se van a ver Christian y Todd, mi buen amigo Todd. No sé si Joe va a ir, pero ustedes saben que Christian es de Learn Real English. Todd es solo un buen amigo de nosotros. Y, por supuesto, Tomoe y yo. Todos vamos a ver el nuevo Harry Potter. ¡Yay! Y, sabes, nunca he leído los libros de Harry Potter, así que no sé qué pasa en esta historia. Los filmes son divertidos para mí. Cuando los nuevos filmes vienen, realmente, no sé qué va a pasar. Así que disfruto. Tal vez algún día leo los libros. Así que, de nuevo, eso es todo. Creo que eso es el gran update. Los computadores están trabajando de nuevo. Tenemos un sistema totalmente nuevo. Muy profesional y costoso, infelizmente. Pero eso está bien. Muy profesional. Estamos listos para mucha trafica ahora. Estamos creciendo rápido. Y ahora estamos listos. Estamos listos para casi un millón de personas, posiblemente, para venir y intentar obtener Power English. Power English, el sale único de un día, es ahora el 4 de agosto, el siguiente jueves. La hora de Nueva York City es justo después de la tarde, 12.01 de la tarde. Justo después... Justo cuando el 4 de agosto comienza el primer minuto. Es cuando la Comunidad de Power English empieza. Puedes ver tu email entonces. Y finalmente, vamos a ver Harry Potter esta noche. Bueno, como siempre, puedes ver mi página de Twitter para audios diarios. Cada día hago un audio corto. A veces más. Es Twitter.com slash A.J. Hogue. A.J. H.O.G.E. Si estás en Facebook, puedes también encontrarnos en Facebook. Puedes buscar por Effortless English en Facebook. Tenemos una página de Facebook de Effortless English también. Así que puedes ver mis videos. Hago videos casi todos los días en Facebook. Y por supuesto, siga chequeando el podcast aquí. Espero que te disfrutes de todo este inglés. Sigue escuchando, sigue sonriendo, sigue disfrutando tu aprendizaje de inglés. Nos vemos de nuevo. ¡Adiós!